គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី១២]
នៅក្នុងគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ,
នោះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​ការ​ថ្វាយ​ធូប​ទេ។
ប៉ុន្តែអំពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ និងស្ថិរភាព
របស់រដ្ឋ។
ឥឡូវនេះពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពភ័យស្លន់ស្លោ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
Chang'an នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ​!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឆ្មាំ!
ចាប់គាត់!
អ្នកបម្រើ Yang ។
ព្រះករុណា
ពាក្យទាំងនោះដែលគាត់ទើបតែនិយាយ
មានការខឹងសម្បារ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាតួលេខនៃការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងយុវវ័យរបស់យើង,
ពួកយើងបានសិក្សា
និងហាត់ក្បាច់គុនជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃនេះយើងគ្រាន់តែផឹក
និងរំលឹក។
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​លើ​អ្វី​ទាំងអស់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
Lu Lingfeng,
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺច្រើនពេកហើយ។
លូតុង។
ខ្ញុំ...
ចង់ស្តាប់គាត់ចប់។
នៅពេលដែលចិត្តមនុស្សមានសន្តិភាព។
រដ្ឋនឹងឈរដោយមិនរង្គោះរង្គើ។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់យាងទៅទស្សនាប្រាសាទ Chengfo
ដោយផ្ទាល់។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​អារក្ស​ចូល​មក​ដល់​ទីក្រុង Chang'an
នឹង​រលាយ​បាត់​តាម​ការ​ព្រមព្រៀង​របស់​គេ!
អ្នកបង្កើតចំណុចយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែអ្នកមានឱកាសតែមួយគត់។
អ្នកពិតជាមិនចង់ប្រើវា
ដើម្បីជំរុញអាជីពរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅឆ្មាំអធិរាជ
និងស្តារទីតាំងអតីតរបស់អ្នក។
Lu Lingfeng,
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ​ជា​ប្រញាប់!
ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ​ចំពោះ​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះអង្គ។
ទោះបីជាបច្ចុប្បន្នខ្ញុំកាន់តំណែង
ជាមន្ត្រីតុលាការ Yongzhou ក៏ដោយ។
មាន​ឋានៈ​សមរម្យ
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ទោះបីទូលបង្គំមិនអាចបម្រើ
នៅខាងព្រះករុណាបាន
ចាប់ចោរនិងឧក្រិដ្ឋជន
និងធានាឱ្យប្រជាជន Chang'an
រស់នៅដោយសន្តិភាព
ក៏ជួយសម្រាលបន្ទុករបស់ព្រះមហាក្សត្រផងដែរ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ Lu Lingfeng មានបំណងចង់នៅដដែល
នៅក្នុងទីតាំងនេះយូរបន្តិច!
Su Wuming បានបង្រៀនអ្នក
ក្នុងនាមអ្នកណែនាំរបស់គាត់
ធ្វើជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី?
នោះជាការពិត។
វាជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយករណីអាថ៌កំបាំងរាប់មិនអស់
ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
បម្រើការជាមន្ត្រីតុលាការ
ពិតជាធ្វើឱ្យការប្រើប្រាស់កាន់តែប្រសើរឡើងនៃទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
លូ តុង
អ្នក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​យ៉ាង​ណា​មែន​ទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ -
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់មិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ
គឺ​ដើម្បី​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​មន្ត្រី​ដែល​មាន​គុណធម៌​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​បាន​បម្រើ​ក្នុង​ឧប្បត្តិហេតុ Tanglong,
ហើយអ្នកម្នាក់ៗបានទទួលរង្វាន់។
ចំពោះ​សំណើ​របស់​លោក Lu Lingfeng។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វាផងដែរ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងទៅវត្ត Chengfo
ដើម្បីអុជធូប!
[វិមានព្រះនាងម្ចាស់]
ទោះបីជាប្រាសាទ Chengfo មានទំហំធំក៏ដោយ
ដើមឡើយវាមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ក្នុងចំណោមរដ្ឋធានី
ប្រាសាទល្បីៗជាច្រើន។
វាគឺជាឧត្តមរបស់អ្នក
ដែលបានអញ្ជើញ Qin Xiaobai,
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាល្បីល្បាញ។
ដូច្នេះ
Guangxiao ឥឡូវនេះ
ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​លើក​ដំបូង
​ទៅ​លើ​ពពក
ហើយបន្ទាប់មកបានធ្លាក់ចុះដល់ដី
ជាមួយនឹងការវាយដំ -
តើ​គាត់​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​ដោយ​របៀប​ណា?
ស៊ូ អ៊ូមីង
អ្នកពិតជាមានអណ្តាតប្រាក់។
ដូចជាសម្រាប់
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្មោច,
ទោះបីជាការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
បានប្រកាសជូនដំណឹង ក៏ដោយ
នៅតែនិយាយដើម
ចរាចរតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងខ្មោចបែបនេះ
នឹងបង្កភាពចលាចលនៅក្នុងទីក្រុង Chang'an ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាលក្នុងចំណោមប្រជាជន -
តើខ្ញុំអាចបំបិទមាត់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ប្រហែល
អ្នកអាចទៅទស្សនាប្រាសាទ Chengfo ដោយផ្ទាល់
ដើម្បីថ្វាយធូប។
តើវាអាចជួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់វានឹង។
ដរាបណា ឯកឧត្តម អញ្ជើញមក
ភាពអាប់អួរលើប្រាសាទ Chengfo
នឹងជម្រះភ្លាមៗ!
ខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីទៅលេង
ប្រាសាទ Chengfo ។
ដើម្បីសរសើរ "Subjugation of Devils" ម្តងទៀត។
វាជាផ្ទាំងគំនូរខ្លាំងណាស់
ដែលបានចាប់ផ្តើមបញ្ហាទាំងអស់។
ប្រសើរជាងកុំនិយាយវា។
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះសូម្បីតែពេលខ្លះអ្នកជាប់គាំង, អេ?
ខ្ញុំល្ងង់។
នៅពេលនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតបានទេ។
លេសណាមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
អាវុសោ​ព្រះពុទ្ធ​សាសនា​ប្រាំពីរ​ពណ៌
ត្បាញដោយផ្ទាល់ដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយអំពីវា។
ម្តាយបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចី​វា​ទៅ​ប្រាសាទ Chengfo
មួយ​ខែ
ដូច្នេះអ្នកកាន់សាសនាទាំងអស់។
នឹងមានឱកាសឃើញកំណប់នេះ។
នោះពិតជា
ជូនពរប្រជាជន Chang'an!
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាដោយខ្លួនឯង។
នឹង​តម្កល់
​នៅ​ព្រះ​មហា​សាល​!
[បីថ្ងៃក្រោយមក] [មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
ព្រះសង្ឃ​ដ៏​រាបទាប​នេះ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​មក​ទេ ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការស្វាគមន៍អ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
មិនអីទេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណាបានមកដល់ហើយ?
មីង។
នៅខ្លោងទ្វារប្រាសាទ
ខ្ញុំបានឃើញរទេះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានការអធិស្ឋានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកអាចមកបាន។
នេះគឺ
អាវព្រះពុទ្ធប្រាំពីរពណ៌
ត្បាញដោយព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian ផ្ទាល់។
តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះទេ។
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យ។
រាល់ថ្នេរ និងខ្សែនីមួយៗ
មានរឿងនៅពីក្រោយវា។
មក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នកឱ្យលម្អិត។
ម្នាលអាវុសោ សម្មាសម្ពុទ្ធ នេះឯង
ត្រូវបានត្បាញពី
ក្រណាត់ប្រាំពីរផ្សេងគ្នា។
បំណែកនីមួយៗបានមកពី
មួយនៃ
តំបន់ទាំងប្រាំពីរនៅទូទាំងដី
ប្រមូលផ្តុំខ្លឹមសារនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
Lu Lingfeng អូ Lu Lingfeng ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
អ្នក​បាន​អញ្ជើញ​ព្រះអង្គ​ទៅ​ប្រាសាទ Chengfo,
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជាមុន?
សុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គគឺ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ឆ្មាំអធិរាជ។
តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំអាចនៅ
ច្រកចូលប្រាសាទ
ដើម្បីទទួលស្វាគមន៍ព្រះអង្គ។
ចំណុចគឺ,
អ្នកក៏មិននៅទីនោះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះ
អ្នកអាចមានយ៉ាងហោចណាស់
តំណាងឱ្យការិយាល័យខេត្តរបស់យើង។
ការ​ជូន​ដំណឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហោះ​យ៉ាង​ល្អ​ជា​មុន។
នៅស្រុក Dunyi ប្រកាស
ថាការសាកល្បងសៀគ្វីថ្ងៃនេះ
នឹងធ្វើឡើងនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Lu Lingfeng,
អ្នកនឹងក្លាយជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ
មិនយូរមិនឆាប់!
- ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
គឺអ្នក Du Ming។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យកោះហៅ Lu Lingfeng
ទៅកាន់វាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
ចាកចេញ។
បាទ។
អង្គុយ។
នេះគឺជាម្សៅ gastrodia
ដែលខ្ញុំបានលេប។
វាអាចគ្រប់គ្រងសរីរាង្គខាងក្នុង
និងបង្កើនថាមពល។
អ្នក​ក៏​គួរ​ព្យាយាម​ខ្លះ​ដែរ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
បាទ។
ថ្ងៃនេះនៅវត្ត Chengfo
ខ្ញុំបានឃើញមីងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​រៀបចំ​វា​ដោយ​ចេតនា
​ទេ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
គ្រាន់តែឆ្លើយខ្ញុំ -
តើអ្នកបានឬអត់?
ខ្ញុំមិនបាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​បាន​កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ
សម្រាប់​គ្រឿង​បូជា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អាវាសិកភិក្ខុ ប្រាំពីរពណ៌
ត្បាញដោយអធិរាជ Wu Zetian ខ្លួនឯង
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏មានការសន្ទនាដ៏រីករាយ
ជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វារំឭកខ្ញុំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
វិធីនេះក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកល្ងង់ ស៊ូ អ៊ូមីង!
អ្នក​និយាយ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ប្រាសាទ Chengfo
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់អំពីខ្មោច
នឹងបាត់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញគាត់នៅទីនោះ?
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានទស្សនិកជន
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់នាពេលថ្មីៗនេះ -
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញគាត់
ទៅព្រះវិហារដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាគាត់មកដោយខ្លួនឯង?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំទេ?
ស៊ូ អ៊ូមីង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ?
អ្វី​ដែល​សម្តេច​ទើប​តែ​លើក​ឡើង
​គឺ​ជា​បញ្ហា​គ្រួសារ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចេញមតិទេ។
បញ្ហាគ្រួសារ...
ស៊ូ អ៊ូមីង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក ...
ថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ!
ចំពោះគ្រាប់មាសរបស់ម្តាយ
ដែលត្រូវបានលួចដោយ Li Fengjie
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ដោយផ្ទាល់
ដើម្បីត្រឡប់វាទៅច្រាំងថ្មចោទ
នៅ Junjie Peak នៅលើ Mount Song ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
អាមីតាបា។
កញ្ញា ភី
លោកជំទាវ យីងតាវ ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំ
មុន​ទៅ​វត្ត?
សូម។
សូមអញ្ជើញមកហាងរបស់ខ្ញុំដើម្បីផឹកតែ។
មិនចាំបាច់ទេ ពុទ្ធសាសនាក្វាងចូវ។
យើងមិនស្រេកទឹកទេ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់មកអង្គុយនៅក្នុងត្រីមាសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះព្រះសង្ឃដ៏រាបទាបនេះ
អាចបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់គាត់។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
ប្រាសាទ Chengfo របស់យើងទទួលបានភាពរុងរឿងឡើងវិញ
សូមអរគុណដល់ Official Lu, Scholar Su,
និងអ្នកមានគុណទាំងពីរ។
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី
និង​សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី។
ក៏ដូចជាសន្តិភាព និងវិបុលភាព
នៃអាណាចក្រ Tang របស់យើង។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។ អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
កញ្ញា Pei ពាក្យរបស់អ្នក។
បន្ទរគំនិតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំសិស្សទាំងអស់។
សូត្រធម៌សូត្ររៀងរាល់យប់
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់អាណាចក្រ Tang របស់យើង។
អាមីតាបា។
សូម។
Qin Xiaobai?
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកអាចមើលឃើញ?
ព្រះសង្ឃដ៏រាបទាបនេះអាចមើលឃើញ។
តើអ្នកជា Qin Xiaobai មែនទេ?
គាត់មិនមែនទេ។
គ្រប់លក្ខណៈពិសេសរបស់ Qin Xiaobai
និយាយអំពីសិល្បៈ
ប៉ុន្តែនៅលើមុខរបស់ចៅហ្វាយនេះ
ខ្ញុំឃើញតែអាណិត។
ព្រះធម៌របស់ខ្ញុំឈ្មោះ គង់ ឡៅ។
តើ Qin Xiaobai ដែលអ្នកនិយាយអំពី
[កុងលាវ]
វិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃអាណាចក្រថាង?
ពិត។
បន្ទាប់មកមនុស្សទាំងអស់នេះ
បានមកមើល
Subjugation of Devils ។
ផ្ទាំងគំនូរនោះ។
ល្បីពេញទីក្រុង Chang'an ។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
ពួកគេមិននៅទីនេះសម្រាប់ផ្ទាំងគំនូរទេ។
សាល​ធំ​តម្កល់
​ព្រះ​ពុទ្ធ​សាសនា​ប្រាំពីរ​ពណ៌
ត្បាញដោយអធិរាជ Wu Zetian ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឃើញ។
លោកគ្រូមកពីណា?
ពីដីនៅសមុទ្រខាងកើត។
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ដើរ​បី​ជំហាន ហើយ​ដើរ​ម្តង
រយៈពេលពីរឆ្នាំប្រាំបួនខែ។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកជាច្រើន។
មើល
ទីក្រុង Chang'an ដ៏អស្ចារ្យ
ដែលប្រជាជាតិទាំងអស់មកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
មានតម្លៃរាល់ការលំបាក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ប្រាសាទ Chengfo ។
ខ្ញុំបានលឺថា មហាសាល ត្រូវការ
អ្នកសំអាត។
បើអាចារ្យជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបម្រើដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ព្រះចៅអធិការ។
ក្នុង​នោះ គ.
អរគុណខ្លាំងណាស់។
♪ អតីតកាលមានអារម្មណ៍ថាគ្រាន់តែជាម្សិលមិញ♪
♪ តែក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក វារលត់ទៅ♪
♪ តើ​មួយ​ជីវិត​ពិត​ជា​ស្ថិត​នៅ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា? ♪
♪ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ សន្តិភាពមិនដែលនៅឡើយ។
♪ អតីតកាលមានអារម្មណ៍ថាគ្រាន់តែជាម្សិលមិញ♪
♪ តែក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក វារលត់ទៅ♪
♪ តើ​មួយ​ជីវិត​ពិត​ជា​ស្ថិត​នៅ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា? ♪
♪ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ សន្តិភាពមិនដែលនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
ខ្ញុំបានគិត...
ក្នុងចំណោមព្រលឹងរាប់មិនអស់ក្នុងលោកនេះ
ប្រហែលជាតែងតែមាននរណាម្នាក់
ដែលស្រដៀងនឹងអ្នក។
ដូច​ព្រះសង្ឃ​គង់​ឡៅ
និង Qin Xiaobai ។
Wu Yang
និងអធិរាជ Wu Zetian ក្នុងវ័យកុមារភាព។
ឬ Qinghong មកពីខេត្ត Nanzhou
និង Chuntiao មកពីស្រុក Shiyang ។
លើលោកនេះ មានមនុស្សដូចខ្ញុំ
វា​មិន​អាច​មាន Su Wuming ផ្សេង​ទៀត​។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មាន
​បង​ប្រុស​ស្បថ​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
មានអ្នកប្រមាញ់ម្នាក់
ដែល​បាន​ផ្សងព្រេង​តែ​ម្នាក់​ឯង
ជ្រៅទៅក្នុងភ្នំ Zhongnan
[ច្បាប់មុនអំណាច]
ហើយបានរកឃើញអ្វីមួយដ៏ធំសម្បើម។
សត្វនេះ។
មានទំហំធំដូចដំរី។
វាមានក្បាលខ្លា
រាងកាយរបស់សត្វតោ,
សត្វក្តាន់ សត្វពពែ
និងកន្ទុយវែង
បែងចែកជាផ្នែកជាច្រើន។
ដោយមានជើងបីនៅចុងបញ្ចប់។
បៃហ្សេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
[ច្បាប់មុនអំណាច]
អ្នកគិតថានោះជា Bai Ze ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ...
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍
​ទៅ​ព្រះ​អង្គ​ជា​បន្ទាន់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
បៃហ្សេ
មានតែនៅក្នុងសៀវភៅរឿងនិទានចម្លែកៗប៉ុណ្ណោះ។
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​បែប​នេះ​អាច​មាន​នៅ​លើ​លោក​ដោយ​របៀប​ណា?
[ច្បាប់មុនអំណាច]
ហេតុអ្វីមិន?
រមូរ Bai Ze,
ធ្លាប់ការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
ស្ទើរតែគ្រប់គ្រួសារទាំងអស់។
ក្នុងអាណាចក្រមានមួយ?
សត្វ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា
​ជា​អកុសល ឬ​ជា​កុសល
គឺជាទេវកថា គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ព្រាន​នោះ​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ភ្នំ​ជ្រៅ
ឡោមព័ទ្ធរួចហើយ
ដោយគ្រោះថ្នាក់និងការភ័យខ្លាច។
លើសពីនេះទៅទៀត អ័ព្ទចម្លែក
នៅលើភ្នំជ្រៅទាំងនោះ
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សស្រេកឃ្លាន
ឬសូម្បីតែធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលអ្នកប្រមាញ់ទាមទារ
មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​។
អ្នក...
ស៊ូ អ៊ូមីង!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់បានឃើញវា
យើងអាចរាយការណ៍វាបាន។
[ច្បាប់មុនអំណាច]
នោះជាសិទ្ធិ។
ស៊ូ អ៊ូមីង!
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយបែបនេះ...
ហើយ​ចាប់​កណ្តាប់​ដៃ​អ្នក?
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​គ្រោះ​ទាំង​បួន​នេះ៖
Hundun, Taotie, Qiongqi និង Taowu ។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា សត្វ​ដ៏​វិសេស​៤
Qilin, Xiezhi, Pixiu និង Bai Ze ។
រឿងព្រេងមានវា។
ក្នុង​សម័យ
​អធិរាជ Yan និង Huang
នៅពេលដែលអធិរាជលឿងកំពុងធ្វើដំណើរ
ឆ្នេរនៃសមុទ្រខាងកើត,
គាត់បានជួប Bai Ze!
នោះជារឿងព្រេងមួយ
រឿងព្រេង!
តើអាចជឿទុកចិត្តបានទេ?
នៅពេលដែល Du Ming រាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើវាប្រែថាមិនពិត
លទ្ធផលនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
Bai Ze ត្រូវបានគេហៅថាជាសត្វដ៏អស្ចារ្យ
ព្រោះវាច្រើនតែលាក់ខ្លួន
ក្នុងគ្រាវឹកវរ។
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងប្រកបដោយគុណធម៌ឡើងកាន់អំណាច។
Bai Ze នឹងធ្វើតាម
លេច​មុខ​ក្នុង​ពិភពលោក!
Lu Lingfeng ។
មិនយល់ទេ។
តើ Du Ming មានន័យយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំគួរយល់យ៉ាងណា?
ប្រើក្បាលរបស់អ្នក!
ខ្ញុំជឿលើអធិរាជបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រកបដោយគុណធម៌។
ប៉ុន្តែ​ទៅ​រាយការណ៍​រឿង​បែប​នេះ​យ៉ាង​រោលរាល
មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ប្រឆាំង​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
ប៉ុន្តែក៏ជាការបោកប្រាស់ប្រជាពលរដ្ឋផងដែរ។
អ្វីដែល Du Ming ចង់ធ្វើ
គឺមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Su Wuming មានភាពច្របូកច្របល់ -
តើគាត់អាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកណែនាំរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់ប្រហែលជាមិនច្របូកច្របល់ទេ។
ភាគច្រើន
គាត់គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
អ្នកនៅតែរឹងពេក។
ប្រហែលជាគេហៅថារូបរាង Bai Ze
គ្រាន់តែជាការទាមទារ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​ការ។
ហេតុអីក៏រឹងរូសម្ល៉េះ?
នៅពេលអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
ខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង...
មិនសូវមានបញ្ហា។
ខ្ញុំសរសើរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកការពិត
ផ្អែកលើភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ថិតនៅក្នុងភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
សូម្បី​តែ​ស៊ូ​វូ​មីង​
ប្រឆាំងវាជាមួយអ្នក
តើអ្នកគិតថា Du Ming នឹងមិនរាយការណ៍វាទេ?
សម្រាប់​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន
អ្នកគួរតែស្តាប់ Wuming ឲ្យបានច្រើន។
គាត់ក៏ជាអតីតរបស់អ្នកដែរ
ហើយគាត់តែងតែជួយ
និងការពារអ្នក។
តើវាជានរណា?
វាយឺតពេលហើយ។
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​គោះ​ទ្វារ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ទៅរាជធានី
ប៉ុន្តែបានបាត់បង់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកបានទៅដល់រាជធានីឥឡូវនេះ
ទ្វារក្រុងនឹងត្រូវបិទ។
ហើយវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ចុះ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើខ្ញុំអាចចូលមកសម្រាកបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងទាំងពីរនាក់
អាចសម្រាកជាមួយគ្នា។
អ្នក​អន់​ណាស់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើនោះជានរណា
ស្រីស្អាត?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ?
មិនមែនមនុស្សទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រាប់យើងនូវអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប!
ខ្ញុំ...
តើនោះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចមកជាមួយ?
នៅ​ពេល​យប់​ស្លាប់,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យយើងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មើល
អ្នកបានចងខ្ញុំដូចនេះ។
តើខ្ញុំហ៊ានបំភ័យអ្នកដោយរបៀបណា?
នោះគឺជារឿងដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
រឿងល្អបំផុត?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចប្រាប់រឿង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ដឹងតែរឿងខ្មោច!
កុំវាយគាត់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាអ្នកចាស់ទេ។
បងប្រុស ហេតុអ្វីមិនញ៉ាំមុន?
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​មើល
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមានតម្លៃ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
អង្គុយចុះ!
ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ល្ងង់​ចាស់​ម្នាក់​នេះ។
បញ្ចប់រឿងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បន្ត!
ដូច​ស្ត្រី​បាត់​បង់​នោះ​ដែរ។
ហៀបនឹងហែកអ្នកប្រាជ្ញ
ស្រាប់តែនាងបានរកឃើញ...
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ទៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងចែករំលែកគ្រែរួចហើយ។
ហេតុអ្វីចាកចេញ?
អ្នកក៏គ្មានស្រមោលដែរ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ទើបតែដឹងទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
គាត់ខ្លាចប្រាជ្ញាចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់ចាស់។
ម៉េច​ក៏​ឯង​ខំ​បំភ័យ​យើង?
អត់ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
រឿងរបស់ខ្ញុំ?
សម្លាប់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ។
អាល្ងង់ចាស់!
អត់ទេបង!
ស្ត្រីនោះប្រហែលជាចាស់ហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាក្រក់ទេ។
ជាងកន្លះខែហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានស្ត្រីម្នាក់។
ទេ សូមកុំ។ កុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើនោះជាតោ ឬខ្លា?
ចាស់​ល្ងង់​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​!
មើលរូបចម្លាក់ដ៏ទេវភាពនេះ!
នេះគឺជាប្រាសាទ Bai Ze ។
ខ្ញុំជា Hermit Baize ។
ភរិយារបស់ខ្ញុំ Zi ក៏ត្រូវបានការពារ
ដោយសត្វដ៏ទេវភាពផងដែរ។
អ្នក​បាន​ខឹង​សត្វ​ដ៏​ទេវភាព​!
យប់នេះ
សូម្បីតែឆ្អឹងរបស់អ្នកក៏គ្មានដែរ។
នឹងនៅដដែល!
ចាស់​ល្ងង់​ខ្ញុំ​នឹង​កាប់​អ្នក​!
[បទរបស់ Bai Ze]
បៃហ្សេ?
ផ្អែកលើការមើលឃើញរបស់អ្នកប្រមាញ់។
អ្នកសន្និដ្ឋានថាសត្វល្អមួយ
បានបង្ហាញខ្លួន
នោះមិនមែនជាការប្រញាប់ទេ?
តាមពិតទៅ
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលនរណាម្នាក់
បានជួបសត្វដ៏ទេវភាព Bai Ze
នៅក្នុងជម្រៅនៃភ្នំ Zhongnan ។
វាគ្រាន់តែជាសាក្សីមុនៗប៉ុណ្ណោះ។
មិនដែលបានឃើញច្បាស់នូវសត្វដ៏ទេវភាព
មុន​ពេល​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច។
លើកនេះតែប៉ុណ្ណោះ
តើមាននរណាម្នាក់បានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
វាមានក្បាលខ្លា
រាងកាយរបស់សត្វតោ,
និងសត្វក្តាន់។
កន្ទុយរបស់វាមានប្រាំបួនផ្នែក
និងសមចំនួនបី។
ពិតជា Bai Ze មែន!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ដំបូង​ឡើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិគ្រោះ​ជាមួយ Su Wuming។
ស៊ូ អ៊ូមីង?
អ្នកសួរគាត់?
ទោះបី Su Wuming
មិនកាន់តំណែងផ្លូវការ ក៏ដោយ
គាត់ជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារចំណេះដឹងដ៏ធំ
និងការចងចាំដ៏មុតស្រួចរបស់គាត់។
ដូច្នេះ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
លោក​បាន​បញ្ជាក់​ថា -
នោះ​គឺ​ជា​ការ​សង្ស័យ Bai Ze!
យ៉ាងណាមិញ ដោយបានទទួល
ការបង្រៀនពិតរបស់ ឌី រ៉េនជី។
គាត់ត្រូវតែមានចំណេះដឹងខ្លះ។
ពិគ្រោះ​ជាមួយ​គាត់​លើ​បញ្ហា​នេះ...
មិន​សមរម្យ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Bai Ze ពិត​ជា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពិភព​លោក?
- សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
ព្រះករុណា
Annals និទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
កត់ត្រាការរកឃើញរបស់ Qilin ។
ឥឡូវនេះ Bai Ze បានបង្ហាញខ្លួន។
វាជាសញ្ញាល្អសម្រាប់រដ្ឋរបស់យើង។
ពិត។
តថាគត​បាន​ឮ​ថា កាល​អ្នក​ប្រាជ្ញ​កើត​ឡើង
Bai Ze នឹងបង្ហាញខ្លួន។
ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​អង្គ​ទើប
​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
ហើយសត្វដ៏អស្ចារ្យនេះ
ត្រូវបានគេរកឃើញ
វាបញ្ជាក់
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ពិត​ជា
​អធិបតេយ្យ​ដែល​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ​ស្ថានសួគ៌!
ខ្ញុំគ្មានគុណធម៌ ឬសមត្ថភាពបែបនេះទេ។
វាត្រូវតែដោយសារតែ
ការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយគុណធម៌របស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍។
នៅពេលដែល Bai Ze លេចឡើង
ភាពចម្រុងចម្រើនកើតឡើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ប្រកាស​រឿង​នេះ
​ដល់​ពិភពលោក។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
រូបរាងរបស់ Bai Ze
ពិតជាកម្រណាស់។
តើខ្ញុំគួរតែទៅភ្នំ Zhongnan ដោយផ្ទាល់
ដើម្បីចាប់យកវា?
ព្រះករុណាមិនត្រូវទេ។
ភ្នំ Zhongnan មានគ្រោះថ្នាក់
និងពោរពេញទៅដោយសត្វសាហាវ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទៅ
​ជំនួស​ព្រះករុណា។
ឧត្តមសេនីយ...
លូ តុង
ការលំបាកក្នុងការមើលឃើញរបស់អ្នក។
អាចរារាំងអ្នកនៅលើភ្នំ។
ចាប់តាំងពីលោក Du Ming បានរាយការណ៍អំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យគាត់។
អ្នកដំបូងដែលស្វែងរក Bai Ze
នឹងទទួលបានរង្វាន់មាសចំនួន 1,000 ដុំ
បានទទួលអាវពណ៌ស្វាយ និងឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់
និងទទួលបានថវិកាចំនួន ១០០០ គ្រួសារ។
បាទ។
យើងនៅការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
នឹងមិនមានការប្រឹងប្រែងអ្វីឡើយ។
ក្នុងការស្វែងរក Bai Ze ។
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ទុក​ចិត្ត​លើ​បញ្ហា​នេះ។
ដល់ពួកយើង។
Lu ផ្លូវការ
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក?
នាយករដ្ឋបាលអ្នក,
តើយើងពិតជាទៅភ្នំមែនទេ?
ស្វែងរក Bai Ze?
ជាការពិតណាស់។
សម្ដេច​មាន​បំណង​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ឥឡូវនេះ
Lu ផ្លូវការ
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នំ
​ជំនួស​ព្រះករុណា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំ Lu Lingfeng
បានក្លាយជាមន្ត្រីតុលាការ Yongzhou,
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​តុលាការ​ចល័ត
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនានាជុំវិញទីក្រុង។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
នៃស្រុក 110 របស់ Chang'an,
ខ្ញុំ​បាន​បើក​សវនាការ​ក្នុង​រយៈពេល​តិច​ជាង ២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ជាមួយនឹងភារកិច្ចផ្លូវការនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
Lu Lingfeng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា ព្រះអង្គម្ចាស់?
បានប្រគល់កិច្ចការសំខាន់បែបនេះ
ដល់យើង?
ហើយអ្នកណាក្នុងចំណោមពួកយើង
តើ​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​កិច្ចការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចយល់ច្បាស់ជាងនេះទេ។
គាត់ទាំងអស់បានតែដាក់ឈ្មោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ,
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់អធិរាជទេ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកដំបូងដែលស្វែងរក Bai Ze
នឹង​ទទួល​បាន​អាវ​ពណ៌​ស្វាយ
និង​ងារ​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ។
នេះជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីទទួលបានឱកាសនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមីង!
ខ្ញុំតែងតែគោរពចរិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យមានភាពម៉ត់ចត់ និងយុត្តិធម៌។
ឥឡូវនេះ
អ្នកលើកតម្កើងព្រះអង្គចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ
ដែលអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Lu Lingfeng,
ហ៊ាន​និយាយ​ជាមួយ
​នាយក​រដ្ឋបាល​លោក ឌូ យ៉ាង​ម៉េច?
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
ស៊ូ អ៊ូមីង!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ!
លូ លីងហ្វេង!
គាត់នៅក្មេងពេក
និង impulsive ។
មែនហើយ នាយករដ្ឋបាល Du
ចុះរឿងនេះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅភ្នំ
ដើម្បីស្វែងរក Bai Ze ។
ខ្ញុំ...
អ្នក?
អ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម?
អ្នក​មិន​កាន់
​តំណែង​ផ្លូវការ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសត្វសាហាវ
សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រទេ?
តើ​អាណាចក្រ​ថាង​របស់​យើង​អស់​ប្រជាជន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល
អ្នកគឺជាសិស្សផ្ទាល់របស់ Master Di
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងខ្លះ។
អ្នកអាចចូលរួមក្នុងការស្វែងរក Bai Ze,
ប៉ុន្តែ Lu Lingfeng ត្រូវទៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ស័យថាវាជា Bai Ze ។
អ្នកដែលបានបញ្ជាក់
គឺអ្នក Su Wuming។
ខ្ញុំ​ក៏​រាយការណ៍​រឿង​នោះ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​ដែរ។
តើការបញ្ជាក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ...
Lu Lingfeng,
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីតុលាការ Yongzhou,
នឹងដឹកនាំក្រុមមួយទៅភ្នំ
ដើម្បីស្វែងរកដាននៃ Bai Ze ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដែលមិនអាចប្រកែកបាន!
អ្នកនឹងចាកចេញ
ព្រឹកស្អែក!
នាយករដ្ឋបាលអ្នក,
តើអ្នកមិនឃើញគាត់មិនចង់ទេ?
មិនខ្វល់ថាគាត់សុខចិត្តឬអត់!
គាត់នឹងដឹកនាំក្រុមទៅភ្នំ។
អ្នកណាទៅជាមួយគាត់
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ទទូចមិនស្តាប់បង្គាប់
គាត់នឹងទទួលផល!
[វិមានរបស់ Pei]
លោក Xue Huan
ទៅហៅម្ចាស់របស់អ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
កម្រ​មាន​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ
​នៅ​ផ្ទះ​បែប​នេះ​ណាស់។
អញ្ចឹង
អ្នកប្រាជ្ញនេះ។
ចង់​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមអញ្ជើញមក។
យោងតាមរឿងព្រេង។
នៅពេលដែលអធិរាជលឿងបានធ្វើដំណើរទៅកាន់
ច្រាំងសមុទ្រខាងកើត។
ពេលជួប Bai Ze
សត្វល្អនិយាយជា
ភាសាមនុស្ស
និយាយថា
“តាំងពីបុរាណកាលមក សត្វទាំងអស់
កើតមកដោយថាមពលដ៏សំខាន់។
និងវិញ្ញាណវង្វេងទាំងអស់
ដែលបានបង្កើតឡើង .... "
ដោយ​វា​មាន​ន័យ​ថា​បិសាច និង​ខ្មោច។
សរុបមាន 11,520 ប្រភេទ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានលឺពីរឿងនោះ។
អធិរាជលឿង
មាននរណាម្នាក់កត់ត្រាអ្វីដែល Bai Ze បាននិយាយ
ហើយបានបង្កើត Bai Ze Scroll មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
រមូរ Bai Ze បានកត់ត្រា
ឈ្មោះរបស់អារក្ស និងខ្មោចផ្សេងៗ
ក៏ដូចជា
វិធីសាស្រ្តដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
សំរាមអបិយជំនឿចង់
បោកប្រាស់ប្រជាពលរដ្ឋទូទៅ!
Lu Lingfeng,
អ្នកមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនឈរដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា:
ប្រធានរដ្ឋបាល Du បានស្នើឱ្យអ្នក
បង្កើតក្រុមមួយ។
ហើយចូលទៅក្នុងភ្នំជ្រៅ
ដើម្បីស្វែងរកសត្វ Bai Ze ។
តើអ្នកទៅឬអត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចអ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមក្នុងសកម្មភាពមិនសមហេតុផលបែបនេះ
គ្រួសារ Lu នៃ Fanyang
នឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង!
នោះជាការអាម៉ាស់ពិតប្រាកដនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានគិត
យើងអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
សម្រាប់យើងទាំងប្រាំមួយនាក់។
ដើម្បីធ្វើដំណើរជ្រៅទៅក្នុងភ្នំ Zhongnan
និងរីករាយពីរបីថ្ងៃ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
បាទ
តើអ្វីទៅជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនយកយើងទេ។
ស៊ូ អ៊ូមីង!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក៖
ប្រសិនបើអ្នកទៅលេងភ្នំ
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ដោយរបៀបណានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
យើង​រក​មិន​ឃើញ Bai Ze ទេ។
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាមន្ត្រីតុលាការ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ទេ?
កាតព្វកិច្ចរបស់មន្ត្រីតុលាការ
គឺ​ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់ គ្រប់គ្រង​ករណី
និងត្រួតពិនិត្យការចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន។
រកមិនឃើញ Bai Ze
គ្រាន់តែមានន័យថាវាមិនត្រូវបានវាសនា -
ដូចម្តេចដែលហៅថា អសមត្ថភាព?
បើដឹងថាយើងរកមិនឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម
កិច្ចការមិនសមហេតុផលនេះ?
កូនពៅជាទីស្រឡាញ់
តុលាការមានភាពវឹកវរអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីបានឡើងសោយរាជ្យ
និង​ចង់​សម្រួល​ដល់​ប្រជាជន។
សត្វសាហាវ Bai Ze បង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ
បានមកនៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នេះជាអ្វីដែលរដ្ឋរបស់យើងត្រូវការ
ដើម្បីសន្តិភាពនិងវិបុលភាព!
ឮលោក Wuming ពន្យល់បែបនោះ
ខ្ញុំយល់ថាវាសមហេតុផលណាស់។
Lu Lingfeng,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
តែ​បើ​ដើម្បី
​សន្តិភាព​និង​ភាព​រីក​ចម្រើន​របស់​ជាតិ។
ដឹកនាំបេសកកម្មទៅកាន់ភ្នំ Zhongnan
មិន​មែន​ជា​សុភាព​បុរស​ទេ។
សុភាពបុរស
ពិត​ជា!
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​គេ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំយល់តិចទៅៗ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែទៅទស្សនាទេឬ?
តើយើងទៅឬអត់?
ស៊ីជុន
អ្នកមិនមែនទេ។
នៅជាមួយ Su Wuming មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិន​មែន​ជា​សុភាព​បុរស​ទេ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​សុភាព​ទេ!
វា...
សុភាពណាស់!
អញ្ចឹងតោះទៅ។
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
ខ្ញុំដឹង
ទោះបីជាអ្នកយល់ព្រមក៏ដោយ
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
អ្នកដែលស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត
ស៊ីជុនមែនទេ?
នឹកកាលនៅក្មេងណាស់
នៅពេលដែលជីវិតពិតប្រាកដ
និងបរិសុទ្ធ,
មិនបានប៉ះពាល់ដោយការក្លែងបន្លំ
ឬការលាក់ពុត។
ខ្ញុំពិតជាគិត
មនុស្សដែលអ្នកជាថ្ងៃនេះ
សមនឹងទទួលបានការគោរព។
អ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែមានភាពបត់បែនក្នុងការដោះស្រាយជាមួយកាលៈទេសៈ
និងចងចាំរូបភាពធំជាងនេះ។
ចាប់​តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង Chang'an
អ្នករវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ
ហើយមិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនៅលើភ្នំ
អាចជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើវាតាមខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
ស្រឡាញ់អាណាចក្ររបស់យើង។
គឺស្រឡាញ់ប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
ហើយអ្នក Pei Xijun
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ប៉ុន្តែជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ Zhongnan,
ផ្លូវលំគឺរដុប
និងសត្វព្រៃដើរលេង។
ដំណើរនេះប្រហែលជាមិនរីករាយទេ។
អោយតែយើងទៅជាមួយគ្នា...
សូម្បីតែផ្លូវលំបាកបំផុតក៏រលូនដែរ។
ស្មៅនិងបន្លា
សុទ្ធតែជាផ្កាសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​និង​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន]
អញ្ចឹង...
កញ្ញា Pei?
កញ្ញា Pei ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជាងគំនូរ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញ Bai Ze
បងស្រីដែលស្បថរបស់ខ្ញុំអាចលាបវាបាន។
បន្ទាប់មក
នៅពេលដែលព្រះអង្គទតឃើញ
គាត់នឹងរីករាយ។
ពិត។
លោកគ្រូ ហ្វី
សិស្សរបស់ស្តេចឱសថ,
មានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តពិសេស។
ជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ Zhongnan
គ្រោះថ្នាក់គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ចុះបើយើងម្នាក់រងរបួស?
ត្រូវហើយ
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ Fei គឺចាំបាច់។
នាយក​រដ្ឋបាល​អ្នក​។
លោកជំទាវ យីងតាវ
ប្រធានក្រុម Xue ។
ពួកគេទាំងពីរមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេអាចជួយ Official Lu នៅពេលចាំបាច់។
ល្អ!
Lu ផ្លូវការ
វាហាក់ដូចជាការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ត្រូវបានដាក់យ៉ាងល្អ។
ត្រឹមតែមួយយប់
អ្នកបានប្រមូលផ្តុំ
ក្រុមដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួល។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
ការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
[ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​និង​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន]
កំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
ជីវិត​ជា​ប្រធាន​រដ្ឋបាល​មាន
​ផាសុកភាព​ណាស់​។
អ្នក...
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នោះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ។
មក។
[ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​និង​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន]
នេះគឺជា Ling Ji
អ្នកប្រមាញ់ពីភ្នំ Zhongnan ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញ Bai Ze ។
គាត់​ស្គាល់​ដី​នៅ​ទី​នោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង
[Ling Ji, Hunter]
និងអាចបម្រើជាការណែនាំរបស់អ្នក។
វិធីនេះ...
វាជាការរៀបចំដ៏ល្អ។
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចាកចេញ។